Sene sonu partisinde sarhoş olan Gintoki bir gecede yattığı 6 kişi ile kritik noktayı geçtiğini farkeder!
Zenzo ise Gintoki'ye hepsiyle aynı anda yaşamasını söyler. Gintoki sorumluluğu üstlenebilecek midir? Asıl yapmak istediği şey nedir?!
İnsanlar Kötü Anılarını
Unutarak Hayata Tutunur
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
O surat ne öyle?
Altısını aynı anda idare etmek
ağır geldi demek.
Altısını ayna idare etmek
ne demek oluyor, Gin-san?
Her biri bin ahmağa denk.
Nasıl altından kalkabilirim ki?
Hepsinin tek gecede tadına baktıktan
sonra şikâyet etme hakkın yok.
Hepsi de
ne demek oluyor, Gin-san?
Hey! Benimle oyun mu oynuyorsun?!
Kızlar çok pis gaza gelmiş.
Zorluyorlar.
Bir karar verdiler mi
uygulayan tipteler sonuçta.
Neden altısını birden
mutlu etmiyorsun ki?
Mümkün değil!
Daha fazla batmadan önce
özür dilemeliyim.
Öyleyse her şeyi anlat.
Üzerindeki tüm yükü atarak
kendini özgür kıl...
...ve cehennemi tatmak üzere
kadınları terket.
Burada karşılaşmamız ne tesadüf.
Asıl seni burada görmek...
İşte!
En büyük korkum gerçekleşiyor!
Birbirleriyle karşılaştılar.
Bilmek mi istiyorsun?
Sevgilimle birlikte bu dairede
mutlu bir hayat sürüyorum.
Hey! Gereksiz gereksiz konuşma!
Tebrik ederim.
Sevgilin hayal gücünün bir ürünü mü?
CG mi?
Çok kabasın. İki boyutlu değil o.
Gözlüklerin 3D demek.
Tesadüfe bak.
Ben de şu an birisiyle
birlikte yaşıyorum.
Şaka olmalı!
Senin gibi vahşi bir kız mı?
Kim o adam?
Sır.
Dudaklarım mühürlü.
Benim dudaklarım da mühürlü.
Hem de onun dudaklarıyla.
Yalan söyleme!
Neden birbirinizle yarışıyorsunuz?!
Anladım. Demek kendine
iyi birisi buldun.
Kyu-chan.
Şimdi gerçekten rahatladım.
Ben de gerçeklikle yüzleşip
bir kadın olarak mutlu yaşayacağım.
Onunla.
Kyubei-san, yoksa sen de mi
birisini buldun?!
Gerçekten mi, Kyu-chan?
Kim peki?
Söyleyemem...
Hey! Durum gittikçe pisleşiyor!
Kes şunu da söyle işte!
Çirkin domuzun tekidir muhtemelen!
Evet. Erkek arkadaşınla
tanışmalıyım.
Zamanı gelince, seni de
Polygonzo-san'ı da ziyaret edeceğiz.
Polygonzo-san da kimmiş?
Şimdi söyle işte!
Kesin artık.
Birisinin özel hayatına
başkası burnunu sokmamalı.
Rahat bırakın.
Bak sen, o önlük pek yakışmış.
Endişelenme. Sana kimse ilgi duymaz.
Ama sevgilimin kim olduğunu
öğrenmek istiyorsan belki söylerim.
Pikselmon ile iyi eğlenceler.
Kaliteyi düşürmeyi kesin!
Yeter be.
Bilesiniz diye söylüyorum,
sevgilim çok karizmadır.
Özellikleri sizin
sevgililerinizden daha fazla.
Kes şunu, daha fazla konuşma.
Öyle ya, CG sonuçta.
Benim erkek arkadaşım aptal gibi
görünse de bir tacirdir.
Şu an bu mahvolmuş
evde yaşıyor olsak da...
...dojomuzu yaşayabileceğimiz
bir saraya dönüştürecek.
Kodokan Dojo
Tacir mi?!
Öyle bir söz vermedim ben!
Tae-chan, bir adamın ailesini korumak
için paradan daha fazlasına ihtiyacı vardır.
Erkek arkadaşımın pek bir kazancı
yoktur ama güçlü bir savaşçıdır.
Shichibukai'lerden birisi
olduğunu düşünüyorum.
Shichibukai: Yedi Savaş Lordu
One Piece'ten bir grup
Düşünme bile.
Neden birbirleriyle yarışıyorlar?!
Aptallık.
Önemli olan tek şey
onun en iyi olduğuna inanmanızdır.
Ben erkek arkadaşımın o kadar da
özel olduğunu düşünmüyorum.
Ama Yoshiwara kortezanları
arasında epey ünlü birisi.
Yoshiwara'nın düşmanını da
tek başına yendi.
Sen de mi yarışıyorsun?!
Sen de erkeğini övüyorsun işte, Tsukky!
Benimki de Yoshiwara'nın
düşmanını yenmekte sorun yaşamazdı.
Ayrıca bir de Shichibukai
olur kendileri.
Sen de mi?
Tesadüfe bak. Benim sevgilim de
Shichibukai.
Dünya küçük.
Bu evde dört tane
Shichibukai yaşıyor.
Shichibukailerin
yarısından fazlası benim yahu.
Amma konuştunuz yahu.
Pazar gününüzü böyle
yalnız geçirdiğinize göre...
...sizi sevmediği belli.
Otose-san! Sen de mi?
Çok kabasın. Oyun bu.
Hem, sen de bizimle aynı durumdasın.
Biz uzun zamandır birlikteyiz.
Öyle buluşmak gibi
aşamaları çoktan geçtik.
Ama yarın ayın 7'si olduğundan...
...Shichibukai'ın "shichi"si adına
belki dışarı çıkabileceğimizi söyledi.
Shichi: 7
Evet.
İhtiyar. Sen de mi?!
Sen de Shichibukai ile
buluşacaksın demek?
Ben de!
Sevgilim de böyle bir
şeyden bahsetmişti.
Hey, yeter artık ya.
Shichibukai konusunu ilk açan benim.
Öyle mi?
Demek yarın hepimiz
sevgilimizle buluşacağız?
Belki bir yerlerde karşılaşırız.
Neden benim adıma plân yapıyorsunuz?!
Shichibukai buluşmanızı yerim lan!
Sadece ichibukai var.
Ichibukai: Bir Savaş Lordu
Sadece Gümüş Saçlı Gintoki var!
Birden beraber olduk sonuçta.
Hiç birlikte dışarıda takılmadık.
Yarın meşgulüm.
Komşumuz, kocasının işlerini
iptal ettiğini söyledi.
Bizimle bir alâkası yok ki.
Madem öyle komşunun
kcoasıyla evlen.
İyi. Ben çıkacağım.
Ama o zaman prenses ile
7'sinde buluşacaksın demektir!
Hâlâ burada mıydın sen?
Tamam, 8'ine ne dersin?
7'si ile 8'i arasında
bir fark yok ki.
7'sinde gitmek istiyorum.
Neden ille de 7'si olacak?
Fazla ömrümün kalmadığını söylediler.
8'inde...
Yalan söyleme lan cadı!
Neyse, 7'sinde çıkmak istiyorum.
Sebebini söyleyebilir misin?
Özür dilerim, elim kaydı.
8'i neden olmaz?
Elimden kaydı.
Büyük Edo Gökevi
10 dakika sonra buluşacaksın.
Hazır mısın?
Evet, Shinpachi ve Kagura'ya
kendilerine iyi bakmalarını söyle.
Endişelenme.
Üstesinden gelebilirsin.
Ne yazık ki tek bir bedenim var.
Aynı anda 5 kızla
nasıl çıkabilirim ki?
Hey, kim olduğumu sanıyorsun benim?
Bir zamanlar
Oniwabanshu'nun lideriydim.
Bana, Klon Tekniği'ni mi
öğreteceksin?
Beş epey zor olur,
öncelikle iki ile başlayalım.
Dur, ciddi misin?
Mümkün değil bu.
Gözlerini kapat.
Sana söyleyeceklerimi hayal et.
Pi*ko'yu olabildiğince doğru
bir şekilde hayal et.
Pi*ko'yu mu? Niye?
Sessiz ol!
Şimdi, birinci Pi*ko'nun yanına
ikincisini hayal et.
Çok zor. Hem neden
Pi*ko gibi konuşuyorsun?!
Hey, Osugi geldi.
O da olur!
Şimdi iki klonun oldu.
Bunlar klon değil!
En azından benim klonum değil!
Sus!
Şimdi onların yanına bir
Pi*ko ve Osugi daha canlandır.
Evet, istersen yapabiliyormuşsun.
Dur lan!
Şimdi de Chris Matsumura çıktı!
Bir eşcinsel suratı geldi.
Elden bir şey gelmez.
Öyleyse Pi*ko ile sağdaki
Chris Matsumura'yı değiştir.
Böylece iki Osugi, Chris Matsumuraların
arasında olacak.
Neden Othello gibi oldu?!
Yap işte, at hırsızı!
Bana at hırsızı dedin,
at geldi.
Neden hâlâ Chris
olarak sayılıyor?!
Chris'i bir at
olarak düşündüğün için.
Saçmalama. Benden ve Chris'ten
özür dile!
Her neyse.
Chris ve at zaten klon sayılır.
Haydi lan oradan!
Baştan başlayacağım.
Bu daha da kötü.
Chris'in evrim tablosu gibi oldu!
Özür dilerim.
Buraya kadar, yeter.
Aç gözünü.
Şaşırmışsındır.
Hem de nasıl! Feci şaşırdım!
Hey, benimle dalga mı geçiyorsun?
Eğleniyorsun resmen!
Küçük bir şaka.
Maske takıyorlar.
Çıkar şunları.
Ben de ortamın havasını okuyabilirim.
Gerçekten havayı oku!
Klon Tekniği falan değil ki bu.
Jiraiya kadar iyi değilim ama
bunları iplerimle kontrol edebilirim.
Bu şekilde seni kurtarabiliriz.
Nasıl kurtaracaksın?!
Gin-san!
Eyvah!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Hey, adımı öyle
bağırarak söyleme.
Ya beni tanıyan birisi çıkarsa?
Tamam, tamam. Özür dilerim.
Çok utangaçsın.
Sevgilim, özür dilerim!
Beklettim mi?
O kadar mı yalnızdın?
Bebek gibisin.
Gintoki-dono.
Prensesim geldi.
Geciktiğim için kusura bakma.
Kimono seçmem uzun sürdü.
Ne yapıyorsunuz prensesim?
Buraya gelin.
Özür dilerim.
Sen de giyinmişsin.
Az kalsın tanıyamayacaktım.
Aynen. Tamamen farklı birisi olmuş.
Biraz önce karıştırdığım için
özür dilerim.
Bakar mısınız, bu adamı arıyorum da.
Baktığımız yıldızlar şu an
onbinlerce ışık yılı uzaktadır.
Neyse, şimdilik güvende sayılırsın.
Birbirlerini farketmemelerini
sağlayalım yeter.
Ama içerisi karanlık olduğu için
bu konuda da endişelenmeye gerek yok.
Ben acil tuvalete gidiyorum,
iplerin kontrolünü sen al.
Bunları ben nasıl
kontrol edeyim yahu?
Uzun zamandır oturuyorum,
götüm acımaya başladı.
Burası Birim 01. Burası, Birim 02.
Burası, Birim 03. Burası, Birim 04.
Ne?
Ne? Tekrar et.
Ne dediklerini duymak ve
cevaplamak için bunu kullanabilirsin.
Değiştirmek için ise
düğmeyi kullan.
Daha fazla dayanamıyorum.
Beklesene.
Hangisinin Birim 01, hangisinin
Birim 02 olduğunu bilmiyorum.
Gintoki.
Benimle buraya gelmek
seni sıktı mı?
Eyvah.
Hiçbir şey söylemediğim için
şüphelenmeye başlıyor.
Ne konusu açsam ki?
Bakalım...
Bu da ne?
Bunda hazır replikler mi varmış?
Bir tanesini seçmek zorunda mıyım?
1) Preparation H'niz var mı?
2) Buralarda hiç klozet var mı?
3) Orası musluklu tuvalet.
4) Hayır, göt çatlağı değil o.
Hemoroid onlar.
5) Hayır, onlar hemoroid değil, Chris.
İçlerinde işe yarar replik de yok ki.
Hemoroidden başka bir şeyden
bahsetmiyor.
5. repliğin nerede kullanılacağına
dair bir fikrim bile yok.
Anlıyorum. Böyle aptalca bir soru
sorduğum için kusura bakma.
Kahretsin, acele etmeliyim.
15) Güzelliğinle Kuzey Yıldızı'nı
kıyaslıyordum. Ama senin...
Güzel bir replik!
Bu duruma tam uygun.
Güzelliğini Kuzey Yıldızı ile
kıyaslıyordum.
Ama senin hemoroidlerin
daha büyük.
Sonunda pis bir tuzak varmış!
O pislik ninja neden
bu replikleri ekledi ki?!
Hemoroidlerin Kuzey Yıldızı ile
ne alâkası var ki?!
Gintoki-sama. Ne demek istiyorsun?!
Şimdi de başka birisi çıktı.
Prensesin hemoroidi olduğunu mu
söylüyorsun?!
Bir de gördün mü?!
Hayır, yok bende.
Eyvah. Çabuk. Koru beni.
Yanlış!
Hayır, onlar hemoroid değil, Chris.
Kullanılacak yeri varmış!
Hey, o gölge ne öyle?
Uçuyor mu?
O da ne?
Gin-san değil mi o?
Hey, kayboldu.
Nereye gitti?
Bir takımyıldızıdır belki?
Orası musluklu tuvalet.
Tuvaletmiş.
Öyle bir takımyıldızı mı varmış?
Birim 03! Kendine gel!
Hey, Birim 03!
Sana hemen suni tenefüs yapayım.
Geri dön, Birim 03!
Prensesim. Gintoki-dono kayboldu.
Olamaz. Çok sert tekme attım.
Hey, Gintoki!
İyi misin?!
Şu ihtiyar uyurken gidip
durumu kurtarayım bari.
Ortadakiler neden bu kadar
gürültü çıkarıyor?
Gidip uyarmalıyım.
Eyvah! Birbirleri ile karşılaşacaklar.
Bu ip sanırım Birim 02'yi
kontrol ediyordu.
Gitmemi istemiyor musun?
Bensiz yalnız mı kalıyorsun?
Endişelenme. Hiçbir yere gitmeyeceğim.
Hep yanında olacağım.
Yırttım...
Ne olduğunu anlamadım ama...
...sanırım o kukla elini tuttu.
Şeyy, Gin-san?
O benim meyve suyum...
Birim 01 de mi bir şey tutmuş?
Yoksa...
Hey, milletin içinde
ne yaptığını sanıyorsun?
Hey! Birim 04 de bir şey tutuyor!
Ne tutuyor?!
Birisinin şeyini tutuyor.
Bekle, Birim 04!
Orası yanlış taraf!
Onu çekmemelisin.
Anladım.
Hareketleri birbirine bağlı.
Bu klonları kullanması çok zor!
Zamane gençleri vahim durumda.
Şansıma karanlık beni kurtarıyor ama...
...Tsukuyo er ya da geç
farkedecektir.
Buyur, sevgilim.
Ye bunu.
Seninle uğraşacak zamanım yok.
Birim 04'ün yanındaki adam...
Kahretsin!
Ağzımı nasıl açıyorum?!
Hangi ip? Bu mu?
Ne oldu?
Gergin misin?
Tuhaf.
Önceden yalnız kaldığımızda
hiç böyle hissetmezdik.
Şimdiyse seninle ne zaman
yalnız kalsam heyecanlanıyorum.
Sen de...
Gin-san?
Bir saniye.
Burada yapamayız.
Gin-san!
Nasıl bir zamanlama bu?!
Önemli değil!
Öpücük gibi görünebilir.
Çok vahşi bir öpücük.
Sen neden "aa" yapıyorsun?!
Buyur.
Şimdi de sen beni besle.
Kapa lan çeneni!
Başıma daha fazla iş açma.
Acele et, sevgilim.
Üff, onu mu besleyeceğim?
Nasıl?
Ona ne yedirdin?!
Havaya girme lan!
O şey canlı canlı yenmek üzere.
O kız Birim 01'i
işlevsiz hâle sokuyor.
Kahretsin. Birim 03 ve Birim 01
hareketsiz işe yaramaz hâle geldi.
Daha fazla kukla kaybedersem
kendimi koruyamayacağım.
Geri dön, Birim 04!
Koltuğuna dön.
Şunu keser misiniz?
Böyle bir şey yapacaksanız
başka yere gitsenize.
Ee, Gintoki?
Eyvah, anlayacak.
Koltuğuna dön.
Zar zor yetiştim.
İmdat!
Ne?! Ne oldu?!
Sevgilim havalandırma
boşluğuna sıkıştı.
Birim 02 de mi dalışa geçti?!
Olamaz. Götünden hava kaçırıyor.
Dayan, sevgilim!
Sana suni tenefüs yapacağım.
Birim 02'nin de işi bitti.
Geriye sadece Birim 04 kaldı.
Bu işi başka yerde yapsanız olmaz mı?
Yoshiwara gibi?
Hey, o ne?
Hangi takımyıldız o?
Yok edildiler.
O kadınlara karşı
dayanamadılar.
Benim sonum da bu kuklalar gibi olacak!
Kaçayım.
Buradan ve herkesten uzağa kaçayım!
Hayatta kalmamın tek yolu bu.
Nereye gidiyorsun, Gintoki?
Selam, seni arıyordum.
Tuvalette biraz daha dursaymışsın.
Evet, Preparation H'm tükendi.
Her şey bitti mi?
Anlıyorum. Hayatta olduğuna sevinmelisin.
İç.
İç ve tüm kötü şeyleri unut.
Onunla unutabilecek gibi değilim.
Gerçekten zor olmalı.
Toplarımı altı parçaya bölüp...
...dünyaya yayacaklardı,
ben de aramaya gidecektim.
Dragon Ball göndermesi
Önce beni buraya astılar.
Sonra alet almaya gittiler.
Daha dönmediler.
Yüzünü bir daha görmek
istemiyorlar sanırım.
Yine de, burada iki hafta
canlı kalmana şaştım.
Üçüncü günün sabahında...
...yanımda tanımlanamayan
bir nesne vardı.
Dördüncü gün nabe.
Beşinci gün köri.
Altıncı ve yedinci günde...
...etrafta tanıdık malzemeler vardı.
Tatlarını sake içsem de unutamam.
Unutmamam gereken tatlardı.
Kendim için çok endişelendim ama...
...onları hiç düşünmedim.
Yine de kendilerini kandıran
adama nezaket gösterdiler.
Onlar için ne yapabilirim?
Hiçbir şey yapmana gerek yok.
İçmeyi bıraktın, değil mi?
Yapmam gereken buysa
ağzıma bir damla bile almayacağım.
Ama bununla onlar...
...tatmin olur.
Kâsenin dibine bak.
Eşek şakası!
Biraz önce içkiyi bırakacağına
söz verdin, değil mi?
Dur artık, acı verici!
Televizyonu kapat. Olmaz!
Bu surat ifadesine paha biçilemez!
Onu kandırıp iyi söz aldın yahu.
Ama fazla ileri gitmiş olabiliriz.
İçmeyi bırakması iyi de...
...ya gerçekten yattığımızı düşünmüşse?
O kadar da masum değil.
Partide yaptıklarını unuttun mu?
Daha fazla içmemiz için bizi zorladı...
...ve bara verdiği zararı da
biz karşıladık.
Evet, içkide iyi içici ve
kötü içici vardır.
O kötü bir içici.
Diyene bak!
Barı birlikte mahvettiniz zaten!
Normalde, Gin-san'ı kandırmayı
reddederdim ama...
...birlikte yaşama fırsatımız
olduğu için sorun yok.
Şeker İçerir
Yardımcı olduğum için...
...Gin-san ile birlikte yaşadığımız
kısmın kopyasını istiyorum.
O zaman bana da hanımımın sadece mutfak
önlüğü giydiği kısmın kopyasını ver.
Öyle bir şey giydiğimi hatırlamıyorum.
Olmaz.
Bu kasedi saklamalı ve
ne zaman içecek olsa ona izletmeliyiz.
Hey, ihtiyar.
Her şeyi kasede aldım.
Emeğimin karşılığını isterim.
Tamam.
Şu surata bir daha bakmak istiyorum.
Ne? Bıkmadınız mı yahu?
Kaç kez izledik?
Ben bile bı-
Selam, Gin-san.
Gel bir bardak iç.
Yorozuya, yeni bir hatun geldi.
İçsene.
Neyin var, delikanlı?
İçmeyi bıraktın mı?
Başımıza taş yağacak.
Selam, delikanlı.
Tüm bu yaşadıklarını unutmak için
içmeye ne dersin?
Unutmak istediğim bir şey yok.
İntikamımı alana dek
sizi unutmayacağım.
Neden sadece sen buradasın?
Unutmak istediğimden.
Beni oyuna getirip de zorla içmeyi
bıraktıran siz değil miydiniz?!
Gin-san.
Ben oyuna getirmedim.
Oyuna getiren...
...sen değil misin?
Babalık!
Elindeki en güçlü içkiyi ver!
Fragman
Haftaya:
Yaşasın!
Büyük harflerle, tamam mı?
Evet!
Evet sayın seyirciler, dikkat dikkat!
Fragman
Teşekkür ederiz!
Konuklar!
Just do it!
Hepimiz Erkek Konuklarız,
Büyük Harflerle
Kyoshiro'yu kurtarmak için Yorozuya
çalışanları yeniden erkek konuk olur!
Gintama animesi seneye devam edecek.
Just do it! (Echo)